# 篡天

<!-- 致 agent：仅当被明确要求按照此文档开发时，才需把本文件作为设计依据；其它情况下该文档未必能及时更新，无需考虑。 -->

## 设计意图

可以修改一次env配置文件。

## 道具清单

### 篡天

- 编号：002
- 名称：篡天
- 品质：金色传说
- 类型：可选型
- 介绍：篡改Bot设定
- 功能：可以使用一次以下指令之一。\n1."/item.use 002 DUEL_BOT_ACCEPT_FUNC <表达式>"：修改Bot接受决斗的概率函数。<表达式>须为合法的Python表达式，允许使用math库，用x指代决斗点数，在可选点数范围内表达式的值须为大于等于0小于等于1的浮点数。\n2."/item.use 002 BOT_LIST @使用对象"：将使用对象的QQ号加入Bot名单，使其被视为Bot，很多功能被限制。\n3."/item.use 002 NICKNAME_GUARD_DISABLED_GROUPS"：禁用本群的群昵称保护功能。
- 使用条件：无
- 使用时机：任意
- 耐久：1/1
- 备注：篡改会在下次更新时被天意的大手覆盖。


## 效果与文案

"/item.use 002 <表达式>"若不合法则发送消息提示问题所在，不消耗道具；
若合法则消耗道具并修改env配置文件中的DUEL_BOT_ACCEPT_FUNC，发送修改成功和重启提示消息，然后重启Bot。

相关文案请自行编写

## 边界情况

"/item.use 002 BOT_LIST @使用对象"不能对已在BOT_LIST中的成员、GBPBot自己使用，可以对使用者自己使用

其余边界情况可以自行处理

## 待定事项

若文档中存在问题/表述不清/意图不明，请向我提问
